# TestTaskSolutin

Решение тестового задания

## Задачи

- [ ] 1. Основной экран. Новости отображаются списком с изображением.
- [ ] 2. Основной экран. Новости отсортированы по убыванию даты/времени публикации новости.
- [ ] 3. Основной экран. Новости сгруппированы по дате, с выводом даты перед блоком новостей.
- [ ] 4. Основной экран. Отображение "Новостей не найдено", если не найдено новостей.
- [ ] 5.* Основной экран. Залипание даты сверху при прокрутке блока (дополнительное задание).
- [ ] 6. Основной экран. Выбор из фильтра и фильтрация новостей по выбранной теме.
- [ ] 7. Основной экран. Отображение текущего фильтра.
- [ ] 8. Основной экран. Отображение "По теме <имя темы> новостей не найдено", если не найдено новостей по выбранной теме.
- [ ] 9. Основной экран. При клике по новости — открывается ссылка на новость в браузере.
- [ ] 10. Настройка тем. Отображение списка тем.
- [ ] 11. Настройка тем. Создание новой темы.
- [ ] 12. Настройка тем. Редактирование существующей темы.
- [ ] 13. Настройка тем. Удаление существующей темы.
- [ ] 14. Настройка тем. Запрос подтверждения удаления существующей темы.
- [ ] 15. Поиск. Работа через google-news-api.
- [ ] 16. Поиск. Отображение изображения urlToImage.
- [ ] 17. Поиск. Сдвиг текста при отсутствии  urlToImage.
- [ ] 18. Поиск.  Поиск выполняется по каждой теме по отдельности, результат сохраняется в локальную базу.
- [ ] 19. Поиск. Основной экран отображается по результатам из базы.
- [ ] 20. Поиск. Поиск выполняется при старте и изменении списка тем.
- [ ] 21. Приложение не вылетает на эмуляторах андроида с апи google api level 25-32.
- [ ] 22. Приложение проверенно кандидатом по данным критериям.




